[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[No otros]
Este drama es ficticio. Los personajes, organizaciones, lugares,
incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.
Mueve un poco tu barbilla hacia la izquierda.
Sonríe. Uno, dos, tres. ¡Genial!
De acuerdo. Retrocede un poco tu barbilla.
Sí. Sonríe. Uno, dos, tres.
Bien. Está hecho.
- ¿Está hecho?
- Sí.
Ahjussi, lo usaré en mi currículum.
Haz que me vea bien.
Sí, por supuesto.
Mamá, esta es una familia enorme. ¡Whoa!
Sí, realmente lo son.
¿También deseas que nuestra familia sea grande?
Bueno, lo deseé por un momento,
pero no.
Sería molesto tener tanta gente.
Tienes que hacer mucha comida,
y también tienes que hablar mucho.
¿Verdad, mamá?
Sí.
Ahjussi.
Mamá, no me gusta mi cabello.
Así es como se toman las fotos familiares.
¿No puedo llevar el cabello de otra manera?
Bien, aquí vamos.
Sonríe, sonríe.
Uno, dos, tres.
[Episodio 11. Dulce familia]
Tía...
[Quirófano: Kim Eun ♪ - Cirugía
en progreso / Han pasado 8 horas]
Todos esperaban a la
Mamá que siempre hemos conocido.
Y como si intentara satisfacernos,
se despertó de la manera que esperábamos de ella.
Tiempo y subtítulos por el equipo 👩‍⚕️♥ 👩‍👧 Como
Madre como Hija 👮‍♀️♥ 👩‍👧 @viki.com
- Hola.
- Duele.
- ¡Hola!
- Viniste.
- Hola.
- Hola, estamos aquí, Sra. Kim.
Viniste. Hola.
Hola.
Todos se reunieron por ella.
Ella siempre solía decir que vives la vida solo.
Pero ella disfrutaba de todos esos momentos.
Ahjussi cuidaba tanto de mamá que
no tenía nada más que hacer por ella.
Al final, se mudó al
apartamento 201 de nuestro edificio.
Soy el sargento Oh Young Min. Gracias.
Y mis orgullosos compañeros de equipo
recibieron promociones especiales.
- ¡No te muevas!
- Quédate ahí mismo.
Dios mío.
♫ Todos los días y noches,
mi signo de interrogación... ♫
Ven aquí.
Aquí vamos.
De acuerdo.
¿Estás bien?
Me distraje imaginando
beber cerveza y...
Aigoo, todavía no
se te permite beber, señora.
Solo espera un poco. Quédate aquí y no te muevas.
Jin Hee, Jin Hee. Muévete.
- Yo lo haré.
- No, muévete.
Muévete. Ve con mamá. Yo lo haré.
¿Nos trajiste sopa otra vez?
Sí, sopa de carne y rábano.
¿No se ve bien?
Ya no tienes que traernos comida.
Es mi trabajo. Ya no tengo nada más que hacer.
Entonces puedes relajarte.
Jin Hee, solo relájate.
- Toma un poco.
- De acuerdo.
Aquí vamos.
Come, come.
- No.
- ¿Lo quieres?
- Está bien.
No, está bien.
Déjame quitártelo.
¿Cómo has estado
cargando estas cosas pesadas?
Era realmente pesado.
Solo ponte tu chaleco de nuevo ahora.
De acuerdo.
Quiero presumir.
- Póntelo.
- Es nuevo.
Hola, ¿en qué podemos ayudarte?
Si no es mucha molestia,
Me gustaría tomar agua.
Aigoo, por supuesto.
Toma asiento allí.
- Oye.
- Por allá.
Aquí tienes.
Gracias.
Capitán Jang, tengo una capacitación de prevención de violencia escolar en la Escuela Secundaria Yeyoung esta tarde.
No podré patrullar. ¿Alguien puede ocuparse, verdad?
Solicitaré ayuda al Equipo 3.
No te preocupes, Líder del Equipo.
Gracias.
Obtuvimos promociones especiales, pero ¿por qué no nos asignan más oficiales?
Lo solicité varias veces.
Probablemente estén trabajando en ello. Algo bueno sucederá.
Para el Líder del Equipo y también para ti.
¿Por qué el Jefe Eun sigue yendo de un lado a otro entre aquí y la División de Patrulla de Woosook?
Eso es porque el capitán de allí está de baja por enfermedad.
Antes también iba allí a ayudar con frecuencia.
Creo que eso también es una buena señal.
Preparémonos para la asamblea de la mañana.
El Jefe Eun dijo que se hará tiempo para asistir a la asamblea de la mañana.
Sí, lo siento. Oficial-No, Cabo Jo.
- Es Cabo Jo.
- Sí, sí.
Señor, ¿necesita algo más?
¿Le gustaría más agua?
¿Cuántos años tienes?
¿Por qué preguntas?
Solo tengo curiosidad.
Pareces joven, pero pareces estar en el puesto más alto aquí.
Tengo 29 años.
Lo siento, llegué tarde.
Empecemos.
Sí.
Jefe, ¿cuándo regresará el capitán de la División de Patrulla de Woosook?
Se tomó dos semanas de descanso. Sabré cuando hayan pasado dos semanas.
Bueno, gracias por el agua.
- Cuídate.
- Cuídate, señor.
Sí, esto es la Estación de Policía de Namchon.
¿De qué se trata esto?
Sí, entendido.
Jefe de Policía.
La sede quiere que vengas.
También quieren que venga el Líder del Equipo.
¿Tienes alguna idea de qué se trata esto?
¿Causaste problemas de nuevo?
Dijiste que comiste, ¿verdad?
Bebe esto. Buen trabajo.
¡Wow, ¿qué es esto? Es tan sabroso!
¿No es así? Es ácido y sabroso, ¿verdad?
De todos modos, estoy diciendo que está fuera de lugar.
Ya que ustedes atraparon al verdadero culpable del asesinato en el parque,
La División de Patrulla de Woosook no se ve bien en este momento.
Pero, ¿cómo pudieron enviar a Eun sunbae allí?
Lo sé. Dios mío.
Puedo oler algo cocinándose.
Kim Jin Hee volverá pronto a la sede central.
Será solo hasta entonces.
Por favor, maneja la situación
para que no se meta en algo y sea derrotada
después de envolverse nuevamente en el complejo de héroe.
Entendido.
Estaba trabajando tan duro para que regresaras a la sede central.
Pero, ¿cómo pudiste arruinarlo?
¿Por qué le darías el crédito a los compañeros por atrapar al verdadero culpable?
No has visto la escena del crimen, ¿verdad?
Entonces no digas nada. Esos dos hicieron un gran trabajo-
En serio, tú, pequeño...
De todos modos, te contactarán. Empaca tus cosas y espera.
No hagas nada estúpido.
Te llamé para decirte esto.
¿Qué tal nuestro jefe de policía?
Trabajó y luchó
más duro en ese caso.
Estoy a punto de romperme la espalda
tratando de cuidarte.
¿Tengo que cuidar de él también?
Estamos severamente subdotados,
pero también le estás haciendo cubrir
la División de Patrulla de Woosook.
Pero lo colocaron allí
en esta situación incómoda.
Te hace cuestionar el motivo.
- Kim Jin Hee.
- ¿Sí?
No te involucres en sus asuntos.
No seas curioso, no preguntes sobre eso,
ni hables de eso, simplemente no hagas nada!
¿Entendido?
De acuerdo. Tengamos una cena de trabajo la próxima semana.
¿Finalmente te permiten beber la próxima semana?
No, es esta semana.
Pero beberé con mi
hija el primer día.
Dios mío, Sra. Kim. No seas tan coqueta.
Tienes al Dr. Park también.
No. Mi hija es mi primera
elección, pase lo que pase.
Sra. Kim, has pasado
por mucho recientemente.
Sé honesta.
El dolor de no beber fue peor
que el dolor de la cirugía, ¿verdad?
Por supuesto. Esa es la alegría de mi vida.
¿Cuándo salimos la próxima semana?
- Vamos a hacer karaoke.
- Hagamos el viernes. Viernes.
Disfrutaremos el viernes tranquilamente.
Karaoke.
Sra. Kim.
El Dr. Park comenzará su trabajo
en el Hospital Hanwool la próxima semana.
¿Va bien la preparación?
¿Por qué no le preguntas tú mismo?
Pregunto porque parece que le importa
más tu horario que el suyo.
Por favor, pídele que esté puntual
en su primer día de trabajo esta vez.
Oppa.
Sí.
Yo también.
¿Por qué dirías eso...
Qué frívolo.
No, el Dr. Park sigue pidiéndome que te diga...
¿Quién estacionó aquí, de todos modos?
¿Oh? Deben ser los hyungnims.
¿Quiénes son?
Los que trabajaron aquí antes de que llegaras.
Finalmente encontraste tu propósito.
¡Chicos!
Vinieron.
Ha pasado mucho tiempo. ¿Cómo has estado?
Mocoso. Cambiaste ahora que eres sargento.
Lo sé. Te ves genial.
Gracias.
Bueno...
Saluda. Es la líder de equipo Kim Jin Hee del Equipo 2.
Son nuestros antiguos compañeros de equipo.
Vinieron después de enterarse de la promoción del Sargento Oh y el Cabo Jo.
Mucho gusto.
Los dejaré ponerse al día, entonces.
¿Cómo es que no has venido ni una vez?
El jefe no nos dejó porque haría sentir incómoda a la nueva líder de equipo.
La defendía cada vez que se mencionaba.
Fue criticado por preocuparse solo por su compañera de la academia de policía.
Supongo que los subordinados de Jae Won se metieron en problemas por soborno.
Pero él insistió en defenderlos.
Dijo que era imposible y que no lo harían.
¿Pero resultó ser todo verdad?
Sí, lo que es aún más loco
y enfurecedor es que
los subordinados dijeron que aceptaron los sobornos
porque Jae Won les dijo que lo hicieran. Lo
dejaron totalmente en evidencia.
Casi lo despiden por aceptar sobornos.
Los superiores lo salvaron dándole
el puesto de agente.
Pero no dijo ni una palabra de
disculpa o agradecimiento hacia ellos.
Vuelve a revisar el informe
de delitos de ayer en el Distrito 2.
No coincide con el testimonio del demandante.
De acuerdo.
Sra. Kim, ¿se siente bien?
Estoy bien.
Me alegra escuchar eso.
Parece que la Sra. Sung no vendrá hoy.
Sí. Está ocupada con algo.
¿Deberíamos decírselo?
¿Qué pasa? ¿Hay algo pasando?
Tu hija es policía, ¿verdad?
Si ese es el caso...
ya que tu hija es policía,
¿no puede decir algo en la comisaría?
Sí.
Es cuestión de ganarse la vida.
Sería mucho mejor que un policía intercediera en lugar de nosotros.
Por supuesto. Ae Ja le gustan los hombres,
y es muy coqueta.
Pero ha estado reprimiendo todo eso.
Aigoo, ella sufrió toda su vida por culpa de su hijo.
Pensé que finalmente estaba ganando dinero,
pero ahora está en ese lío.
Debe ser tan devastador para ella.
Dejó de comer. No come nada.
Yo tampoco podría.
Solo dile que consulte a un abogado.
Un abogado sería mucho más útil que yo.
Sé que te pone en una posición difícil,
pero me siento mal por las señoras mayores.
No tienes que hacer nada. Solo
estar allí durante la investigación-
Normalmente trato de hacerte favores,
pero no esta vez.
Dije que solo necesitas estar allí.
No tienes que hacer nada.
¿Por qué iría si no voy a hacer nada?
De acuerdo.
No escuchaste nada de mí.
Vaya. Dios mío.
Aquí. Lo tengo, lo tengo.
Está bien. Solo necesitamos lavarlo.
Esta es tu camisa.
Está bien. Puedo lavarla.
¿Notaste que estás empezando
a sonar como Jin Hong?
Siempre que estoy contigo, mi detector de peligro
debe actualizarse automáticamente.
En serio.
¿A qué reunión tuvo que ir hoy?
Comienza su trabajo en el hospital la próxima semana.
Está bebiendo con los mayores allí.
Su vida sin trabajo ha terminado ahora.
Mamá.
Ahora nos queda un día.
¿De qué estás hablando?
¿Qué piensas?
Ya no estás prohibido de beber.
Dios mío.
Si es así, ¿qué deberíamos comer primero?
¿Deberíamos conseguir tteokbokki?
¿Tteokbokki? De acuerdo, comamos eso en la primera ronda.
Y para la segunda ronda, pollo frito. Pollo frito.
Dios mío, solo estamos eligiendo aperitivos para beber. ¿Por qué estoy tan feliz?
¿Qué deberíamos diezmar primero?
Tomaremos soju y cerveza primero.
Tienes que empezar con soju y cerveza.
Pasaremos al soju y...
Pero este es tu primer día. No te excedas. Solo bebe una botella cada uno.
Eres tan cruel.
¿Cómo podría simplemente dejar de beber?
También necesitamos conseguir cerveza para la segunda ronda.
La cerveza es cerveza, y el soju es soju.
Oppa, ¿vas a algún lado?
Ahjussi, ¿vienes con nosotros?
Pero no puedes comer comida picante, Ahjussi.
Bueno, ¿es ella tu hija, Dr. Park?
Padre, ¿cómo me encontraste aquí?
Dios mío, ¿qué hacemos?
Ahjussi? Ahjussi?
Tu padre ya es mayor.
Ya no es el mismo.
No esperamos que hagas mucho por nosotros.
Al menos, vamos a vernos.
¿Qué hizo Ji Eun para merecer esto?
Ella está atrapada en el medio.
No la culpes por esto.
Ven a casa este fin de semana.
Vamos a cenar juntos.
Sí. Tu hija también.
Es Jin Hee, ¿verdad?
Permítenos conocerla también.
La mamá de Jin Hee. Tráela también.
¿En qué estás pensando?
Deberíamos al menos verlos una vez.
Está atrasado, pero deberías tener una boda.
Tú también tienes una hija.
Eso es lo correcto.
Desde que nos conocimos antes, también
hubiera sido agradable presentarnos.
¿Por qué los separarías así?
Escuché que van a salir a comer.
Deben sentirse muy incómodos.
¿Cómo podrían comer
adecuadamente después de vernos?
¡Salud!
- Esto es.
- El soju es mejor con tteokbokki.
¿Debería hacer otro cóctel de soju?
No. Tu estómago explotará.
Comamos esto primero y
pensemos en ello después.
Eso sería bueno, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Cómo te sientes después de
ver a esos dos hoy?
¿Qué quieres que diga?
Bien. Mal.
No sentí nada. No muy bien.
Mejor de lo esperado. Cosas así.
Me sorprendí un poco.
No pensé que aparecerían
frente a nuestra casa.
¿No te sorprendiste?
Sí.
Tal vez me estaba preparando para ello sin
darme cuenta mientras veía a Oppa.
Me sentí más tranquila de lo que esperaba.
Sabes, ese anciano...
¿No parece tan aterrador?
Es la primera vez que veo su cara también.
Solo he hablado con la señora que está a su lado.
¿De qué?
No fue nada agradable.
Se mudaron apresuradamente porque pensaron que arruinaría a su hijo.
Wow, ¿te echaron agua y te abofetearon como en un drama?
¿y dijeron: "Aléjate de mi hijo"?
¿"¿Cuánto quieres?" y cosas así también?
Eso hubiera sido divertido.
Pensándolo bien, tal vez la familia de Jin Hong se mudó...
porque Park Ji Eun nos delató.
Ji Eun... Quiero decir...
De todos modos, ¿es rica?
Probablemente.
Lo sabía. Eso era algo de dinero de bolsillo generoso.
- ¿Te dio dinero de bolsillo?
- Sí.
¿Cuánto?
Doscientos mil wones.
¿Lo gastaste?
¿Cómo podría?
Se lo devolveré.
¿Por qué se lo devolverías? Simplemente gástalo.
- O divídelo conmigo.
- No, me siento demasiado incómodo para gastarlo.
Terminemos esto aquí limpiamente
para la segunda ronda.
- Arroz frito, por favor.
Oppa.
Oye.
- ¿Comieron comida deliciosa y se divirtieron?
- Sí.
Oh, necesito pasar por algún lugar.
- ¿Dónde?
- No tienes que saberlo.
¿Fue a trabajar de Jin Hee?
¿Tu padre lo hizo?
Expliqué y dije que no
podía hacer eso a partir de ahora.
¿Por qué no dijo nada?
¿Y qué más dijo?
Puedes ignorar el resto.
Te hablé de Jin Hee porque
pensé que también deberías saberlo.
Solo dime.
Ya la conoció. ¿Cómo
podría simplemente ignorarlo?
Te invitaron a una cena
familiar en la casa.
Tanto tú como Jin Hee.
¿Y si digo que no?
¿Eso causaría problemas?
Solo piensa en ti y Jin Hee.
Yo me encargaré del resto.
Enfrentémoslos, Oppa.
Creo que solo terminaría así.
Realmente no tienes que hacerlo.
No quiero verlos en su casa.
Los veré afuera.
Y veré a Ahjumma antes que a Ahjussi.
De acuerdo. Vamos juntos.
Hay un lado de mí...
No quiero que lo veas.
Iré solo.
¿Por qué se permite
que lo traten así?
¿Dónde estás, Sunbaenim?
Estoy en casa porque estoy de descanso.
Llamé para ver si todo está bien.
Sí, todo está bien.
Tengo algo que decir.
¿Te gustaría tomar algo esta noche?
Hoy me quedo hasta tarde.
Sí, entendido.
Cuelga.
Sí, señor.
Siempre estaba hablando mal de él a sus espaldas.
¿Por qué tiene que ser tan genial?
Estoy tan avergonzado/a.
Mamá está cenando con Ahjussi.
Estoy aquí para verte.
Viste al abuelo y a la abuela, ¿verdad?
No tienes idea de lo felices que están.
Han estado viviendo como ermitaños en una casa grande,
pero no pueden dejar de hablar de ti últimamente.
Están llenos de energía.
Estoy tan agradecido/a contigo, Jin Hee.
Ni siquiera hice nada.
Has hecho lo suficiente al nacer y resultar tan bien.
Has hecho mucho.
Ya que estamos en el tema...
¿Podrías ayudarnos?
¿Con qué?
Ya sabes. Que tu mamá y tu papá se casen.
Así que te lo estoy pidiendo...
que convenzas a tu mamá para que podamos seguir viéndonos como una familia.
Creo que podemos cambiar...
¿Te gustaría tomar algo esta noche?
[Líder de equipo Kim Jin Hee]
Señorita Kim.
¿Por qué no te vas después del almuerzo?
También pedí el tuyo.
Comeré después de regresar.
Tengo demasiada adrenalina que...
No tengo apetito.
Todos ustedes están muertos.
- Daebak.
- En cuanto a mí...
Puedo hacerlo en cualquier momento si quieres.
Porque quiero vivir contigo tanto.
Pero Eun Mi,
No tienes que dejarte llevar
porque eso es lo que quieren mis padres.
No quiero casarme de esa manera.
Nosotros nos encargaremos de la casa,
los muebles y el lugar de la boda.
No tienes que hablar ni gastar dinero.
No estoy sugiriendo vivir con nosotros.
No te preocupes innecesariamente por eso.
No tienes que vender
el apartamento en el que vives.
Solo alquílalo y...
¿Porque podríamos terminar y
podría necesitar volver allí?
Parece que nunca pensaste
que no me casaría con Jin Hong.
No tienes ninguna razón para no hacerlo.
Ustedes dos tienen un hijo juntos
y nadie se opone a eso.
Pero ¿no debería cambiar su apellido?
Ella es una Park. ¿Por qué vive como una Kim?
Ella es una Kim porque es mi hija.
¿Dónde estabas cuando la di a luz y la crié?
No lo sabía en ese entonces.
Incluso si lo hubieras sabido, ni siquiera habrías mirado a mi hija y a mí.
Es porque estás molesto porque Jin Hong está...
holgazaneando y envejeciendo solo.
¿Qué?
¿Holgazaneando?
¿Por qué debería mi hija...
Mi hija, a quien crié sola mientras trabajaba como una loca.
¿Por qué debería ser Kim Jin Hee, no Park Jin Hee...
ser sacrificada para unir a la familia Park?
Incluso Jin Hong no puede hacer nada con ella porque es mi hija.
Te estás conteniendo muy bien.
Ya me habrías abofeteado varias veces en ese entonces.
Sí.
Hice lo incorrecto.
Es porque solo me preocupaba por mi hijo en ese entonces.
Perdóname, ¿vale?
Cásate.
Hagamos que tú y Jin Hee se conviertan en una familia con nosotros.
Me pondré en contacto de nuevo.
Si realmente quieres,
Lo haré yo mismo.
Puedes darme tu cabello.
Sería más preciso si lo hiciera yo
porque soy un oficial de policía.
¿Te ofendí por casualidad?
Pero tienes que ser preciso
con cosas como esta...
Sí, no me siento muy bien.
Pero aún lo haré
para demostrárselo a mi mamá.
Gracias por tu cooperación
todo este tiempo.
Este fue oficialmente tu último tratamiento.
¿De verdad? ¿Ya terminó?
Sabes que aún debes tener cuidado, ¿verdad?
Recuerda que tus articulaciones
ya no son jóvenes.
Intenta hacer ejercicio de vez en cuando también.
Lo sé, lo sé. Desde que
he estado con tanto dolor,
me di cuenta de que es mejor hacer ejercicio
aunque no tenga ganas.
Fin. ¿Puedo irme ahora, verdad?
Espera...
¿Puedo hacerte una pregunta?
Sí.
Hace cuatro días,
cuando fui al restaurante...
- Has vuelto.
- Sí.
Disfruta.
Gracias.
Disculpe.
¿Sí?
Aquí hay cuatro costillas.
¿No vienen normalmente tres?
Deben haber cometido un error en la cocina.
Bueno, mi jefe le dijo a la cocina que añadiera una extra.
Que lo disfrutes.
¿Por qué les dijiste que añadieran una costilla extra?
¿Sentiste lástima por mí?
No.
Bueno...
Dios mío.
No me digas que estás bromeando.
Tuve que soportar eso por
darle otra costilla.
Siempre doy algo extra a los habituales.
¿Por qué no lo dijiste entonces?
No podía pensar en eso en ese momento...
Dios mío, qué molesto.
Oye.
Por casualidad, ¿tú...
o tienes lástima del Dr. Park o te gusta...
¿Estás loco?
Estoy ofendido.
Dame una prensa caliente. Caliéntame.
¿Qué? ¿Estás considerando seriamente el matrimonio?
No lo tomo tan en serio.
Solo lo estoy considerando.
Cuando casi muero después de ser apuñalado,
Nunca había visto a Jin Hee llorar tanto.
No solo tú. Yo también lo noté.
Tuve este pensamiento en ese momento.
"Si muero así,
Jin Hee estaría tan sola."
Afortunadamente, pensé que estaría bien
porque están tú y mamá, pero
También me alegré mucho de que Oppa apareciera.
Porque Jin Hee tendría
otra persona a su lado.
Pero su supuesto abuelo
y abuela aparecieron
y la querían y la deseaban.
Dado que Jin Hee es diferente a mí,
ya que ella creció con mucho amor,
también podría ser amada por ellos.
Tienes razón en eso.
Debería esperar y ver...
si realmente cambiaron
y si pueden estar del lado de Jin Hee.
Pero realmente...
No sé si esto está bien.
¿Casarse por causa de Jin Hee...?
¿Está bien hacer eso?
Aquí están.
Hola, soy Kim Jin Hee.
Bienvenida, Jin Hee.
Dios mío, finalmente puedo verte.
Aigoo, qué bueno verte.
Aigoo, estoy tan agradecida y orgullosa de ti.
Bienvenida. Es bueno verte.
Papá, saluda también a Eun Mi.
Ella es la mamá de Jin Hee.
Puedo verte así.
No pensé que esto sucedería.
Han pasado más de 30 años.
Mucho gusto. Soy Kim Eun Mi.
Tomen asiento. Tomen asiento.
Vamos a sentarnos.
¿No estás interesado en estudiar más?
Obtuviste excelentes calificaciones en la escuela.
No te sorprendas.
Por supuesto, debería investigarlo.
Eres mi descendencia.
No estudié con mi cerebro. Lo hice
con tenacidad, sentado en mi trasero.
Cuando se trata de estudiar,
nuestro cerebro es inútil.
a menos que tengas la tenacidad
para sentarte y seguir adelante.
No puedo creer que vea a papá sonriendo.
Eso debe ser el poder de una nieta.
Todavía quiero que lo pienses.
Todavía eres joven. También
puedes estudiar en el extranjero.
Puedes estudiar lo que quieras.
Convertirse en médico sería lo mejor,
pero convertirse en profesor tampoco está mal.
Deberías al menos obtener un título de doctor.
Dado que estás lleno de espíritu-
Ella eligió su profesión ella misma.
Debes respetarlo.
Él está diciendo eso por su beneficio.
No es como si no pudiéramos apoyarla, tampoco.
¿Te hice sentir incómodo?
No, sé que lo dices, por mi bien.
Pero estoy satisfecho con dónde estoy ahora.
No digas simplemente que no así.
Está bien, incluso si lleva tiempo.
Solo piénsalo.
Madre.
Es inteligente, pero parece que no terminó sus estudios por dinero.
Solo creo que es desafortunado.
El dinero no es la razón por la que no continuó sus estudios.
Ella tiene razón. Te estás pasando esta vez.
No es lo mismo educarla con migajas.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Piensa también desde su perspectiva.
Tu madre tiene razón.
No es demasiado tarde para...
Eso es suficiente, ustedes dos.
¿Por qué nos estás deteniendo? ¿Qué hicimos?
Quédense satisfechos con lo que le han hecho a Ji Eun y a mí.
No hagas eso con Jin Hee.
¿Así que ustedes están luchando ahora mismo?
Ji Eun se casó con una familia adecuada
y tú te convertiste en médico.
Hice un buen trabajo criando a mis hijos.
Jin Hee, espera afuera.
De acuerdo.
¿Cómo te atreves a decirle que se vaya?
Qué mujer tan grosera eres.
¿Cómo te atreves a decirle a tu hijo que se vaya delante de nosotros?
Porque no sería una bonita imagen, Ahjussi.
Mira a esta mujer ignorante...
- Padre.
Soy ignorante, y tu familia es muy grosera.
Consideré casarme por el bien de mi hija.
Pero me niego.
No quiero que ustedes dos tengan a mi hija como su nieta.
La harían morir sofocada.
Debo haber perdido la cabeza por un momento.
Cuídate.
Vámonos de aquí.
- C-C-¿Cómo te atreves?-
- Dr. Park.
Atrapa a Jin Hee. Atrápala.
Ji Eun.
¡Ya es suficiente!
Eres tan increíblemente repugnante y vergonzoso.
Papá, debido a tu terquedad y obsesión,
tu hijo cortó lazos contigo y no lo vio durante casi una década.
¿Pero aún así sigues haciendo esto?
¿Debes controlar cada aspecto de nuestras vidas para sentirte satisfecho?
Puedes simplemente dejarlo ir por el bien de Oppa, aunque no estés satisfecho.
Esta podría ser su última oportunidad de formar una familia.
¿Cómo pudiste arruinarlo así?
¿Cuándo controlamos sus vidas, de todos modos?
¿No lo hiciste?
¿Por qué contrataste a alguien para hacer una verificación de antecedentes?
¿Cómo pudiste tratar a Jin Hee
de la misma manera que nos tratas a nosotros?
Estaba cuidando de mi hijo
porque estaba preocupado por él.
¿Cómo puede estar mal eso?
Por supuesto, tú no lo sabes.
Ir demasiado lejos con eso
puede sofocar a alguien.
Ji Eun dijo que cambiaste.
Fui tan estúpido al sentirme
esperanzado, aunque solo fuera por un momento.
Sería mejor seguir
sin vernos a partir de ahora.
Nunca exijas ver
a Jin Hee y Eun Mi.
Ni siquiera te acerques a ellos.
Yo tampoco los veré a ustedes dos.
Cuídate.
Dr. Park. Oye, D-Dr...
Siento lo mismo.
No me busques por un tiempo.
Esos viejos. Siempre tienen que arruinar las cosas de esta manera.
Me disculpo. No te enfades, Jin Hee y Eun Mi.
Pero aún así, papá estaba en proceso de darle una herencia a Jin Hee.
También estaba buscando establecer un fideicomiso.
Lo hicieron de la manera equivocada, pero eran sinceros.
¿Por qué esas personas tacañas son tan generosas con Jin Hee?
¿Lo sienten en su sangre o algo así?
No son tan fáciles.
Es porque la prueba de ADN demostró que ella era su nieta.
¿Qué hicieron?
¿Hicieron una prueba de ADN?
¿Qué?
¿No le dijiste a tu mamá?
Quiero decir, papá dijo que lo comprobaría, y Jin Hee-
Wow.
Detente ahí mismo.
¿Por qué no me dijiste que
el anciano te visitó?
en la estación, y hiciste la prueba de ADN?
¿Cómo podría decírtelo?
Significaba que sospechaban de ti.
Habría herido tu orgullo.
¿Te estabas lastimando
en lugar de lastimarme a mí?
No me lastimé. ¿Por qué iba a...
¿Qué te dije cuando mencionaste
las heces de los peces?
Te dije que no te lastimaras
solo y me lo dijeras.
¿Por qué te lastimas y
te haces responsable de todo?
Dije que no me lastimé.
Solo pensé que podrían querer
hacer eso en su lugar.
Me preocupaba más protegerte.
No me importaba a mí mismo.
¿Crees que lo has experimentado
más que yo?
Si te sentiste herido al 100%,
para mí solo fue el 10%.
Déjalo ir, por favor.
Dije que no me lastimé.
¿Por qué sigues diciendo que sí?
¿Por qué estás tan seguro de que me lastimé?
No soy igual que tú.
¿No esperabas esto
cuando aparecieron?
Sí lo esperaba.
No me importa sacrificar algo de pelo.
Lo mismo con hoy.
Esperaba una situación de
telenovela peor,
pero no fue tan malo como esperaba.
Pero ¿qué esperabas e imaginabas?
Eres tú quien ya está herido al 100%.
¿Por qué sigues insistiendo en que me lastimé?
Vete. Vete.
- ¿Irme a dónde?
- No sé. Solo ve a cualquier lugar.
¿Por qué de repente?
Bueno, ¿por qué estás haciendo esto?
Ni siquiera sabes cómo me siento.
¿Cómo te atreves...
¡Mamá!
- ¡Mamá!
- No quiero verte. ¡Sal de aquí!
¡Mamá!
Bien.
Aigoo.
Una vez más, tenía toda la razón, ¿verdad?
Debería simplemente aguantarlo.
Sunbaenim, ¿dónde estás?
¿De verdad? Entonces estaré allí enseguida.
Pero...
Realmente no me sentí herido en absoluto.
Vaya, mi mamá debe haber envejecido.
¿Por qué de repente está siendo tan sobreprotectora conmigo?
Porque casi experimenta la muerte.
Debe haber tenido muchos pensamientos en ese momento.
Y probablemente pensó en ti más que en nadie.
Y debe haber sido lo mismo para ti.
Ya que la viste casi morir,
no te sientes herido por la mayoría de las cosas y te lo tomas a risa
y probablemente te vuelves insensible a las cosas.
Tienes razón.
Por cierto, ¿cómo lo sabes tan bien?
Es divertido observarte.
Me di cuenta al observarte.
Copiar tu comportamiento imprudente a veces tampoco estaba mal.
¿Me has estado observando?
Porque eres tan ridículo todo el tiempo.
También me pareció gracioso.
- ¿Qué fue?
- Todo.
La forma en que hablas, sonríes, corres,
te pones serio solo y te sientes mejor,
y cómo me consideras una broma.
Cosas así.
Entonces...
Piensa de forma sencilla. Como siempre haces.
No molestes a tu mamá sin motivo.
¿Como siempre hago?
Y...
Si tienes la oportunidad de regresar a la sede, no mires atrás y vete.
No te involucres en algo y
ser derrotado, envuelto en el complejo de héroe nuevamente.
De acuerdo, no lo haré.
Dios mío, ¿y si no me abre la puerta?
Estoy seguro de que ella la abrirá.
Pero ¿y si no?
Entonces ven a la residencia oficial.
¿Lo dices en serio, verdad?
Ella la abrirá.
Entonces, por casualidad,
si no lo hace, iré de hecho a la residencia oficial.
De acuerdo.
Me voy.
- De acuerdo.
- Llega a casa sano y salvo.
Se abrió.
¡Dios mío, mamá!
¿Por qué te llevaste mis bragas esta vez?
Dijiste que no había nada que hacer.
¿Por qué iría allí?
Solo estate allí.
Explícales las cosas a las señoras mayores
para que no se sientan ansiosas.
Mamá, me metería en problemas si sale mal.
Asegúrate de que no salga mal.
De acuerdo, si es así...
Si voy allí, ¿me darás mis bragas?
♫ Quiero ser alguien especial ♫
♫ Puede que sea torpe, pero
mi corazón dice que eres tú ♫
♫ Sí. Así es.
¡Tal vez tú también me quieres! ♫
♫ Tu hermoso rostro ♫
♫ Eres como un regalo para mí ♫
♫ Todo se trata de ti, eres
mi único mejor amigo, ¡vamos! ♫
♫ Mantengamos el mismo ritmo
y caminemos juntos ♫
♫ No puedo controlar mi corazón ♫
♫ Es amor, amor, amor. ¡Me encanta! ♫
♫ Alguien como tú ♫
♫ Es agradable y refrescante,
lo puedo saborear ♫
♫ Alguien como tú ♫
He estado buscando este libro en todas partes.
¿Cómo terminó debajo de eso?
♫ Te tengo a ti, que eres tan soñador. Te necesito. ♫
♫ Te necesito ♫
[Hoy y ayer de Karman]
♫ Mi día a día ♫
♫ Un pequeño descanso ♫
♫ Mi corazón está triste, triste ♫
♫ ¡Sube el volumen! ♫
♫ He estado esperando el amor verdadero ♫
Dios mío, ¿esto estaba aquí?
♫ Y me di cuenta, el ensueño
que sigue y sigue sin cesar ♫
[Comisaría de Wolsan]
♫ Cada día gira en torno a ti,
y pienso en ti ♫
♫ Alguien como tú ♫
Mamá.
¿La hija de la Sra. Kim? ¿La oficial de policía?
Gracias.
Debe haber sido difícil venir aquí.
♫ Me necesitas. Mi todo. ♫
♫ Para mí. Ámalo. Este sentimiento. Ámalo ♫
♫ Estás en lo más profundo de mi corazón ♫
♫ Juntos. Ámalo. Este momento. Ámalo ♫
♫ Momento brillante. Te quedaste a mi lado. ♫
Si tienes la oportunidad de regresar a la sede central, no mires atrás y vete.
No te enredes en algo y
ser derrotado, envuelto en el complejo de héroe nuevamente.
[Eun Jae Won]
¿Quién se preocupa por quién?
Él está en una situación aún peor.
¿Dónde bebiste tanto?
¿Quieres agua?
Sí.
¿Estás desempacando?
Te mataré si sigues hablando de alcohol.
Yo...
Empacaré las cosas y me iré pronto.
Pero estás desempacando.
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo?
Sunbaenim.
Gracias.
¿Sobre qué?
Sobre todo.
Debería irme.
No debería haber venido.
Sóbrio antes de irte.
Estás demasiado borracho.
Sunbaenim...
Tengo algo de lo que estoy preocupado de nuevo.
¿Qué?
Como estoy tan preocupado por ello,
Estoy pensando demasiado
y mis pensamientos están confusos.
¿Qué es esta vez?
Así que seré yo mismo y seré simple.
¿Qué es esto ahora?
Déjame preguntarte simplemente.
- ¿Te gusto, Sunbae?
- ¿Qué?
Respóndeme también de manera simple.
¿A Eun Jae Won le gusto?
Sí.
♫ Eres mi sueño, mi amor, todo ♫
♫ Te protegeré para siempre ♫
♫ Te abrazaré pase lo que pase ♫
♫ No puedo evitar amarte
más que a mí mismo ♫
♫ Siempre te amaré como
desde el principio ♫
[Epílogo]
Dios mío. Dios mío. Dios mío.
Dios mío, Dios mío...
Increíble. Esa chica monstruo.
¿Dónde encontró esto?
Dios mío, es nuestro primer retrato familiar.
¿Cuándo fue esto?
Han pasado más de 20 años.
Dios mío.
Dios mío. Es tan gracioso.
Uno, dos, tres.
De acuerdo. Ya está.
Sí.
Mamá, tomemos uno con
la abuela y la tía la próxima vez.
Un retrato familiar.
¿Deberíamos?
Los llamaré mañana.
Para sugerir tomar un retrato familiar
con los cuatro de nosotros.
Nuestro primer retrato familiar.
¿Debería llamar ahora?
No, no, no. Me gritarán
por llamar tarde en la noche.
♫ Vamos a hacerlo ♫
♫ Tu voz me está volviendo loco.
Por favor, dime. ♫
♫ Di que me amas ♫
♫ Dije que me amas ahora, cariño ♫
♫ Qué noche maravillosa ♫
♫ Antes de que esta noche termine, bésame ♫
[No otros]
Tu fecha de regreso está establecida.
¿Por qué está sucediendo tan pronto?
He estado esperando
volver todo este tiempo.
Pero ¿por qué me siento tan agotado?
Porque es diferente
a lo que esperabas.
Puedes encontrar un nuevo lugar cerca de la sede.
Sería perfecto si te mudaras
a la residencia oficial.
Eso no es independizarse.
Es convivencia.
Creo que sé por qué lo puso aquí ahora.
¿Vas a hacer senderismo?
¿Estás loco? De todos modos,
no estarás a mi lado.
- Aparta.
- No es como si vivieras conmigo para siempre.
Debería dejarla ir primero, ¿verdad?
Porque soy adulta y su mamá.
♫ Sé todo ♫
♫ Oye, mírame ♫